Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# MeshPaint_Mode,MeshPaintMode_VertexPaint_TransactionPaintStroke
source: Vertex Paint
ja: 頂点ペイント
zh_cn: 顶点描画

# MeshPaint_Mode,MeshPaintMode_VertexPaint_TransactionPasteInstColors
source: Paste Instance Vertex Colors
ja: インスタンス頂点カラーを貼り付け
zh_cn: 粘贴实例顶点颜色

# MeshPaint_Mode,MeshPaintMode_VertexPaint_TransactionPushInstColorToMesh
source: Copy Instance Colors To Mesh
ja: インスタンス色をメッシュへコピー
zh_cn: 复制实例颜色到网格物体

# MeshPaint_Mode,MeshPaintMode_VertexPaint_TransactionRemoveInstColors
source: Remove Instance Vertex Colors
ja: インスタンス頂点カラーを取り除く
zh_cn: 删除实例顶点颜色

# MeshPaint_Mode,PushInstanceVertexColorsPrompt_CancelText
source: Abort
ja: 中止
zh_cn: 中止

# ModalDialogs,CompileErrorsInMaterialCancel
source: Abort
ja: 中止
zh_cn: 中止

# MeshPaint_Mode,PushInstanceVertexColorsPrompt_CheckBoxText
source: Always copy vertex colors without prompting
ja: プロンプトを表示せずに常に頂点カラーをコピー
zh_cn: 总是复制顶点颜色，不进行提示

# MeshPaint_Mode,PushInstanceVertexColorsPrompt_Message
source: Copying the instance vertex colors to the source mesh will replace any of the source mesh's pre-existing vertex colors and affect every instance of the source mesh.
ja: インスタンスの頂点色をソースメッシュにコピーすると、ソースメッシュの既存の頂点色を置換して、ソースメッシュの全インスタンスに作用します。
zh_cn: 复制实例顶点颜色到源网格物体将会替换源网格之前所拥有的任何顶点颜色并影响该源网格物体的每个实例。

# MeshPaint_Mode,PushInstanceVertexColorsPrompt_Title
source: Warning: Copying vertex data overwrites all instances
ja: 警告：頂点データのコピーはインスタンス全てを上書きします
zh_cn: 警告： 复制的顶点数据会覆盖所有实例

# MeshPaint_Mode,SaveDirtyPackages_ToolTip
source: Saves dirty source mesh packages associated with current actor selection
ja: 現在選択中のアクタに関連する変更のあったソースメッシュパッケージを保存
zh_cn: 保存和当前选中actor相关的发生改变的源网格物体包

# MeshPaint_Mode,SelectedMaterialIndex
source: Material To Paint
ja: ペイントするマテリアル
zh_cn: 要描画的材质

# MeshPaint_Mode,SelectedMeshIndex
source: Mesh To Paint
ja: ペイントするメッシュ
zh_cn: 网格物体描画

# MeshPaint_Mode,SelectMaterialIndexToolTip
source: Controls which material is edited
ja: 編集するマテリアルを制御
zh_cn: 控制所编辑的材质

# MeshPaint_Mode,SelectMeshToolTip
source: Controls which Mesh is edited
ja: 編集するメッシュを制御
zh_cn: 控制所编辑的网格物体

# MeshPaint_Mode,ToolkitName
source: Mesh Paint
ja: メッシュペイント
zh_cn: 网格物体描画

# MeshProperties,MeshDetailsTooltip
source: The Mesh Details tab lets you edit properties (materials etc) of the current Skeletal Mesh.
ja: メッシュ詳細タブで現行スケルタルメッシュのプロパティ(マテリアルなど)を編集できます

# PersonaMeshMode,MeshDetailsTooltip
source: The Mesh Details tab lets you edit properties (materials etc) of the current Skeletal Mesh.
ja: メッシュ詳細タブで現行スケルタルメッシュのプロパティ(マテリアルなど)を編集できます
zh_cn: 网格物体详细信息选卡允许您编辑当前网格物体的属性 (材质等) 。

# MeshProxyTool,MeshProxyToolTooltip
source: Harvest geometry from selected actors and merge them into single mesh.
ja: 選択アクタからジオメトリを取得して、これらを単一メッシュにマージします
zh_cn: 从选中Actor获得几何体，并将它们融合成一个单独的网格物体。

# MobilityCustomization,Mobility
source: Mobility
ja: 可動性
zh_cn: 移动性

# SSCSEditor,TooltipMobility
source: Mobility
ja: 可動性
zh_cn: 移动性

# MobilityCustomization,Mobility_Movable_Light_Tooltip
source: Movable lights can be moved and changed in game. * Totally Dynamic * Whole Scene Dynamic Shadows * Slowest Rendering
ja: ムーバブルオブジェクトはゲーム内で移動および変更できます。 * 完全に動的 * シーン全体の動的シャドウのキャスト * 最低速レンダリング

# MobilityCustomization,Mobility_Movable_Tooltip
source: Movable objects can be moved and changed in game. * Totally Dynamic * Casts a Dynamic Shadow * Slowest Rendering
ja: ムーバブルオブジェクトはゲーム内で移動および変更できます。 * 完全に動的 * 動的シャドウのキャストが可能 * 最低速レンダリング

# MobilityCustomization,Mobility_Static_Light_Tooltip
source: A static light can't be changed in game. * Fully Baked Lighting * Fastest Rendering
ja: ゲームで移動または変更が出来ないスタティックオブジェクト。 * ベイクしたライティングを有効にします。 * 最速の描画です。

# MobilityCustomization,Mobility_Static_Tooltip
source: A static object can't be changed in game. * Allows Baked Lighting * Fastest Rendering
ja: ゲームで移動または変更が出来ないスタティックオブジェクト。 * ベイクしたライティングを有効にします。 * 最速の描画です。
zh_cn: 静态对象不能在游戏中改变。 * 允许烘培的光照 * 最快的渲染速度

# MobilityCustomization,Mobility_Stationary_Tooltip
source: A stationary light will only have its shadowing and bounced lighting from static geometry baked by Lightmass, all other lighting will be dynamic. It can change color and intensity in game. * Can't Move * Allows Partially Baked Lighting * Dynamic Shadows from Movable objects
ja: ステーショナリーライトはライトマスで焼き付けた静的なジオメトリから自身のシャドウイングとバウンスライティングのみを設定します。その他のライティングは動的になります。ゲーム中にカラーと明暗度を変更できます。 * 移動不可 * 1部のベイクしたライティングを有効化 * 可動オブジェクトからの動的シャドウ

# MobilityCustomization,Movable
source: Movable
ja: ムーバブル
zh_cn: 可移动

# SSCSEditor,ComponentMobility_Movable
source: Movable
ja: ムーバブル
zh_cn: 可移动

# SSCSEditor,MovableMobilityTooltip
source: Movable
ja: ムーバブル
zh_cn: 可移动

# MobilityCustomization,Static
source: Static
ja: スタティック
zh_cn: 静态

# SSCSEditor,ComponentMobility_Static
source: Static
ja: スタティック
zh_cn: 静态

# SSCSEditor,StaticMobilityTooltip
source: Static
ja: スタティック
zh_cn: 静态

# MobilityCustomization,Stationary
source: Stationary
ja: ステイショナリー
zh_cn: 固定

# SSCSEditor,ComponentMobility_Stationary
source: Stationary
ja: ステーショナリー
zh_cn: 固定

# SSCSEditor,StationaryMobilityTooltip
source: Stationary
ja: ステーショナリー
zh_cn: 固定

# ModalDialogs,DefaultCheckBoxMessage
source: Don't show this again
ja: 今後表示しない
zh_cn: 不要再显示这项

# ModalDialogs,InvertSelectionConfirm
source: Invert Selection
ja: 選択を反転
zh_cn: 反向选择

# UICommands.LevelEditorActions,InvertSelection
source: Invert Selection
ja: 選択を反転
zh_cn: 反向选择

# ModalDialogs,ManyActorsForDeselectCancel
source: Keep Current Selection
ja: 現在の選択対象を保持
zh_cn: 保持当前选择

# ModalDialogs,ManyActorsToSelectOneCancel
source: Keep Current Selection
ja: 現在の選択対象を保持
zh_cn: 保持当前选择

# ModalDialogs,ManyActorsForDeselectConfirm
source: Continue Deselection
ja: 選択解除を継続
zh_cn: 继续取消选择

# ModalDialogs,ManyActorsToSelectOneConfirm
source: Continue Selection
ja: 選択を継続
zh_cn: 继续选择

# ModalDialogs,SDlgMoveAsset_Group
source: Group
ja: グループ
zh_cn: 组

# UICommands.LevelEditorActions,GroupActors
source: Group
ja: グループ
zh_cn: 组

# ModalDialogs,SDlgMoveAsset_OKToAll
source: OK to All
ja: すべてOK
zh_cn: 全部是

# ModalDialogs,SDlgMoveAsset_Package
source: Package
ja: パッケージ
zh_cn: 包

# MorphTargetBinaryImport,BeginGeneratingMorphModelTask
source: Generating Morph Model
ja: モーフモデルを生成中
zh_cn: 生成顶点变形模型

# MoviePlayerSettingsDetails,ExternalMovieImport_Cancel
source: Don't Copy
ja: コピーしない
zh_cn: 不复制

# MoviePlayerSettingsDetails,ExternalMovieImportTitle
source: Copy Movie
ja: ムービーをコピー
zh_cn: 复制视频

# MoviePlayerSettingsDetails,ExternalMovieImportWarning
source: This movie needs to be copied into your project, would you like to copy the file now?
ja: ムービーをユーザーのプロジェクトにコピーしなくてはいけません。今すぐファイルをコピーしますか？
zh_cn: 该视频需要复制到您的项目中，您想现在就复制该文件吗?

# MoviePlayerSettingsDetails,MovieFileDescription
source: movie
ja: ムービー
zh_cn: 视频

# MovieScene_TransformTrack,LockCamera
source: Lock {0} to Selected Viewport
ja: {0} を選択されたビューポートにロック
zh_cn: 锁定{0}到选中的视口

# MovieScene_TransformTrack,UnlockCamera
source: Unlock {0} from Viewport
ja: ビューポートから{0} のロックを解除
zh_cn: 从视口解锁 {0}

# MovieSceneCaptureDialog,OpenFolder
source: Open Capture Folder...
ja: キャプチャフォルダを開く...
zh_cn: 打开捕获文件夹...

# MRUList,Error_FileDoesNotExist
source: Map '{PackageName}' does not exist. It will be removed from the recent items list.
ja: マップ'{PackageName}'が存在しません。最近使用したアイテムリストから取り除かれます。

# MRUList,Notification_PackageDoesNotExist
source: Map does not exist! Removed from recent items list!
ja: マップが存在しません！最近使用したアイテムリストから取り除かれました！

# MyBlueprint,AddNewDelegate
source: Event Dispatcher
ja: イベントディスパッチャー
zh_cn: 事件调度器

# UICommands.BlueprintEditorCommands,AddNewDelegate
source: Event Dispatcher
ja: イベントディスパッチャー

# MyBlueprint,AddNewGraph
source: New Graph
ja: 新規グラフ
zh_cn: 新图表

# MyBlueprint,AddNewLocalVariable
source: Local Variable
ja: ローカル変数
zh_cn: 本地变量

# UICommands.BlueprintEditorCommands,AddNewLocalVariable
source: Local Variable
ja: ローカル変数

# MyBlueprint,AddNewToolTip
source: Add a new Variable, Graph, Function, Macro, or Event Dispatcher.
ja: 新規変更、グラフ、関数、マクロ、またはイベントディスパッチャーを追加
zh_cn: 添加新变量、图表、函数、宏或事件调度器。

# MyBlueprint,BulkRemove
source: Bulk Remove Items
ja: 複数のアイテムを一括で取り除く
zh_cn: 批量删除项

# MyBlueprint,BulkRemoveDelegates
source: Bulk Remove Delegates
ja: 複数のデリゲートを一括で取り除く
zh_cn: 批量删除代理

# MyBlueprint,BulkRemoveFunctions
source: Bulk Remove Functions
ja: 複数の関数を一括で取り除く
zh_cn: 批量删除函数

# MyBlueprint,BulkRemoveMacros
source: Bulk Remove Macros
ja: 複数のマクロを一括で取り除く
zh_cn: 批量删除宏

# MyBlueprint,BulkRemoveVariables
source: Bulk Remove Variables
ja: 複数の変数を一括で取り除く
zh_cn: 批量移除变量

# MyBlueprint,DeleteVar
source: Delete Variable
ja: 変数を削除
zh_cn: 删除变量

# MyBlueprint,Duplicate Local Variable
source: Duplicate Local Variable
ja: ローカル変数を複製
zh_cn: 复制局部变量

# MyBlueprint,DuplicateGraph
source: Duplicate Graph
ja: グラフを複製
zh_cn: 复制图表

# MyBlueprint,MoveCatOK
source: Move category '{DraggedCategory}' before '{HoveredCategory}'
ja: '{HoveredCategory}' より前にカテゴリ '{DraggedCategory}' を移動
zh_cn: 将类目'{DraggedCategory}' 移动到 '{HoveredCategory}'前

# MyBlueprint,MoveCatOverAction
source: Can only insert before another category.
ja: 別カテゴリの前にしか挿入できません
zh_cn: 仅能在另一分类前插入。

# MyBlueprint,MoveCatOverSelf
source: Cannot insert category '{DraggedCategory}' before itself.
ja: 自カテゴリより前にカテゴリ '{DraggedCategory}' を挿入できません
zh_cn: 无法在其自身前插入类目 '{DraggedCategory}'。

# MyBlueprint,OverrideFunction
source: Override Function
ja: 関数をオーバーライド
zh_cn: 覆盖函数

# MyBlueprint,RemoveDelegate
source: Remove Event Dispatcher
ja: イベントディスパッチャーを取り除く
zh_cn: 移除事件调度器

# MyBlueprint,RemoveEventNode
source: Remove EventNode
ja: イベントノードを取り除く
zh_cn: 移除EventNode

# MyBlueprint,RemoveGraph
source: Remove Graph
ja: グラフを取り除く
zh_cn: 移除图表

# MyBlueprint,RemoveLocalVariable
source: Remove Local Variable
ja: ローカル変数を取り除く
zh_cn: 删除局部变量

# MyBlueprint,RemoveVariable
source: Remove Variable
ja: 変数を取り除く
zh_cn: 移除变量

# Structure,RemoveVariable
source: Remove Variable
ja: 変数を取り除く
zh_cn: 移除变量

# MyBlueprint,Rename_Tooltip
source: Renames this function or variable from blueprint.
ja: ブループリントの関数名または変数名を変更
zh_cn: 从蓝图中重命名该函数或变量。

# MyBlueprint,RenameCategory
source: Rename Category
ja: カテゴリ名を変更
zh_cn: 重命名类目

# MyBlueprint,ShowEmptySections
source: Show Empty Sections
ja: 空のセクションを表示
zh_cn: 显示空白部分

# MyBlueprint,ShowEmptySectionsTooltip
source: Should we show empty sections? eg. Graphs, Functions...etc.
ja: グラフ、関数などからのセクションを表示しますか？
zh_cn: 是否应显示空白部分？比如图表、函数...等等。

# MyBlueprint,ShowInheritedVariables
source: Show Inherited Variables
ja: 継承した変数を表示
zh_cn: 显示继承的变量

# MyBlueprint,ShowInheritedVariablesTooltip
source: Should inherited variables from parent classes and blueprints be shown in the tree?
ja: 親クラスから継承した変数とブループリントをツリーに表示しますか？
zh_cn: 从父类中继承的变量及蓝图是否应该显示在树结构中?

# NavigationBuild,NavigationBuildDoneMessage
source: Navigation building completed.
ja: ナビゲーションのビルドが完了しました
zh_cn: 导航构建完成。

# NavigationBuild,NavigationBuildingComplete
source: Navigation building done!
ja: ナビゲーションのビルドが完了しました！
zh_cn: 导航构建完成。

# NavigationBuild,NavigationBuildingInProgress
source: Building Navigation ({RemainingTasks})
ja: ナビゲーション ({RemainingTasks}) をビルド中
zh_cn: 构建导航 ({RemainingTasks})

# NewLevelDialog,NewLevelItemLabel
source: Empty Level
ja: 空のレベル
zh_cn: 空关卡

# NewLevelDialog,WindowHeader
source: New Level
ja: 新規レベル
zh_cn: 新建关卡

# NewNotifySubMenu,ManageNotifies
source: Manage Notifies...
ja: 通知を管理...
zh_cn: 管理通知...

# NewNotifySubMenu,ManageNotifiesToolTip
source: Opens the Manage Notifies window
ja: 通知管理ウィンドウを開く
zh_cn: 打开管理通知窗口

# NewNotifySubMenu,NewNotifySubMenuAddNotify
source: Add Notify...
ja: 通知を追加...
zh_cn: 添加通知...

# NewNotifySubMenu,NewNotifySubMenuAddNotifyState
source: Add Notify State...
ja: 通知ステートを追加...
zh_cn: 添加通知状态...

# NewNotifySubMenu,NewNotifySubMenuAddNotifyStateToolTip
source: Add AnimNotifyState
ja: アニム通知Stateを追加
zh_cn: 添加AnimNotifyState

# NewNotifySubMenu,NewNotifySubMenuAddNotifyToolTip
source: Add AnimNotifyEvent
ja: アニメーション通知イベントを追加
zh_cn: 添加AnimNotifyEvent

# NewNotifySubMenu,NewNotifySubMenuReplaceWithNotify
source: Replace with Notify...
ja: 通知と置換...
zh_cn: 替换为通知...

# NewNotifySubMenu,NewNotifySubMenuReplaceWithNotifyState
source: Replace with Notify State...
ja: 通知ステートと置換...
zh_cn: 替换为通知状态...

# NewProjectWizard,BasicCodeProjectDescription
source: An empty project with some basic game framework code classes created.
ja: 基本的なゲームフレームワークコードクラスがいくつか設定された空のプロジェクトが作成されました
zh_cn: 创建了基础游戏框架代码类的空白项目。

# NewProjectWizard,BasicCodeProjectName
source: Basic Code
ja: 基本コード
zh_cn: 基础代码

# NewProjectWizard,BlankProjectDescription
source: A clean empty project with no code.
ja: コードなしのクリーンな空のプロジェクト
zh_cn: 无节点的完全空白项目。

# NewProjectWizard,BrowseForFolder
source: Browse for a folder
ja: フォルダをブラウズ
zh_cn: 浏览文件夹

# NewProjectWizard,CopyStarterContent_ToolTip
source: Enable to include an additional content pack containing simple placeable meshes with basic materials and textures. You can opt out of including this to create a project that only has the bare essentials for the selected project template.
ja: 基本的なマテリアルとテクスチャがあるシンプルで配置可能なメッシュを含んだ追加のコンテンツパックを有効にします。 選択プロジェクトテンプレートに最低限必要なコンテンツのみを設定したプロジェクトを作成するためにこれを有効にできます。
zh_cn: 启用它来包含一个额外的内容包，该内容包内有一些具备基本材质和贴图的简单的可放置网格物体。 您可以选择不包含这个额外包来创建一个项目，那么该项目将仅包含选中项目模板的基本信息。

# NewProjectWizard,CreateProject
source: Create Project
ja: プロジェクトを作成
zh_cn: 创建项目

# NewProjectWizard,FinishButtonText
source: Create Project
ja: プロジェクトを作成
zh_cn: 创建项目

# NewProjectWizard,FinishButtonToolTip
source: Creates your new project in the specified location with the specified template and name.
ja: 指定したテンプレートと名前で、新規プロジェクトを指定場所に作成します。
zh_cn: 在特定位置使用特定模板和名称来创建您的新项目。

# NewProjectWizard,HardwareTargetTooltip
source: These settings will choose good defaults for a number of other settings in the project such as post-processing flags and touch input emulation using the mouse.
ja: これらの設定は、ポストプロセスフラグやマウスによるタッチインプットエミュレーションなど、他にもさまざまな適切なデフォルト値をプロジェクト設定に選択します。
zh_cn: 这些设置将会对项目中的一些设置选择良好的默认值，例如使用鼠标的后处理标识和触摸输入模拟

# NewProjectWizard,IncludeStarterContent
source: With Starter Content
ja: スターターコンテンツ有り
zh_cn: 具有初学者内容

# NewProjectWizard,InvalidFolderPath
source: The folder path is invalid
ja: フォルダパスが無効です
zh_cn: 此文件夹路径无效

# NewProjectWizard,NewProjectBrowseTitle
source: Choose a project location
ja: プロジェクトの保存場所を選択
zh_cn: 选择项目位置

# NewProjectWizard,NoCompilerFound
source: No compiler was found. In order to use a C++ template, you must first install {0}.
ja: コンパイラが見つかりませんでした。C++テンプレートを使用するには最初に {0} をインストールしなくてはいけません。
zh_cn: 没有找到编译器。要想使用C++模板，首先您必须安装{0}。

# NewProjectWizard,NoStarterContent
source: No Starter Content
ja: スターターコンテンツ無し
zh_cn: 没有初学者内容

# NewProjectWizard,NoTemplateSelected
source: No Template Selected
ja: 選択テンプレートなし
zh_cn: 未选中模板

# NewProjectWizard,ProjectPathDescription
source: Select a <RichTextBlock.BoldHighlight>location</> for your project to be stored.
ja: プロジェクトの <RichTextBlock.BoldHighlight>保存場所</> を選択します。
zh_cn: 为您的项目选择存储的<RichTextBlock.BoldHighlight>位置</>。

# NewProjectWizard,ProjectPathDescriptionTooltip
source: All of your project content and code will be stored here.
ja: プロジェクトコンテンツとコード全てはここに格納されます。
zh_cn: 您所有的项目内容和代码都将被存储在这里。

# NewProjectWizard,ProjectSettingsDescription
source: Choose some <RichTextBlock.BoldHighlight>settings</> for your project. Don't worry, you can change these later in the <RichTextBlock.BoldHighlight>Target Hardware</> section of <RichTextBlock.BoldHighlight>Project Settings</>. You can also add the <RichTextBlock.BoldHighlight>Starter Content</> to your project later using <RichTextBlock.BoldHighlight>Content Browser</>.
ja: プロジェクトにいくつかの <RichTextBlock.BoldHighlight>設定</> を選択します。後に<RichTextBlock.BoldHighlight>プロジェクト設定</>の<RichTextBlock.BoldHighlight>ターゲットハードウェア</>セクションで設定を変更出来るため心配はいりません。また<RichTextBlock.BoldHighlight>コンテンツブラウザ</>から後に、プロジェクトへ <RichTextBlock.BoldHighlight>スターターコンテンツ</> を追加することも出来ます。
zh_cn: 为您的项目选择<RichTextBlock.BoldHighlight>设置</>。不要担心，您可以稍后在<RichTextBlock.BoldHighlight>项目设置</>的<RichTextBlock.BoldHighlight>目标硬件</>部分变更这些设置。您也可以稍后使用<RichTextBlock.BoldHighlight>内容浏览器</>来添加<RichTextBlock.BoldHighlight>入门内容</>到您的项目中。

# NewProjectWizard,ProjectTemplateAssetTypes
source: Asset Type References:
ja: アセットタイプのリファレンス
zh_cn: 资源类型引用：

# NewProjectWizard,ProjectTemplateClassTypes
source: Class Type References:
ja: クラスタイプのリファレンス
zh_cn: 类类型引用：

# NewProjectWizard,ProjectTemplateDescription
source: Choose a <RichTextBlock.BoldHighlight>template</> to use as a starting point for your new project. Any of these features can be added later by clicking <RichTextBlock.BoldHighlight>Add Feature or Content Pack</> in <RichTextBlock.BoldHighlight>Content Browser</>.
ja: 新規プロジェクトを開始するにあたり使用する <RichTextBlock.BoldHighlight>テンプレート</> を選択します。<RichTextBlock.BoldHighlight>コンテンツブラウザ</>の<RichTextBlock.BoldHighlight>機能またはコンテンツパックを追加</>をクリックして後にこれらを追加することも出来ます。
zh_cn: 选择<RichTextBlock.BoldHighlight>模板</>来作为起点以用于您的新项目。您可以通过点击<RichTextBlock.BoldHighlight>内容浏览器</>中的<RichTextBlock.BoldHighlight>添加功能或内容包</>来稍后添加任何此类功能。

# NewProjectWizard,SlashOrBackslashInProjectName
source: The project name may not contain a slash or backslash
ja: プロジェクト名にスラッシュやバックスラッシュを含んではいけません
zh_cn: 此项目名称不得包含斜杠或反斜杠

# NewProjectWizard,StarterContentMobileWarning_Maximum
source: Note: Starter content will be inserted first time the project is opened, and can increase the packaged size significantly, removing the example maps will result in only packaging content that is actually used
ja: 注記：初めてプロジェクトを開くとスターターコンテンツが挿入されてパッケージサイズが増大します。マップ例を取り除くと実際に使用したパッケージングコンテンツのみが残ります。
zh_cn: 请注意：入门内容将会在项目首次被打开时插入，并可极大加大打包尺寸，而移除示例地图将会导致仅对实际使用的内容进行打包

# NewProjectWizard,StarterContentMobileWarning_Scalable
source: Warning: Starter content content will be inserted first time the project is opened, and is not optimized for scalable mobile projects
ja: 警告：プロジェクトを初めて開くとスターターコンテンツが挿入されますが、コンテンツはモバイル品質プロジェクト用に最適化されていません。
zh_cn: 警告：初学者内容将会在项目首次打开时插入，并且没有对可扩展的移动平台项目进行最优化

# NewProjectWizard,TemplateChoiceTooltip
source: A template consists of a little bit of player control logic (either as a Blueprint or in C++), input bindings, and appropriate prototyping assets.
ja: テンプレートは、1部のプレイヤーコントロールロジック（ブループリントまたはC++のどちらか）、インプットバインディング、そして適したプロトタイピングアセットで構成されます
zh_cn: 模板包含了一些玩家控制逻辑（作为蓝图或C++的形式），输入绑定，以及恰当的原型资源。

# NewProjectWizard,UBTNotFound
source: Engine source code was not found. In order to use a C++ template, you must have engine source code in Engine/Source.
ja: エンジンのソースコードが見つかりませんでした。C++テンプレートを使用するには「Engine/Source」にエンジンソースコードが必須です。
zh_cn: 没有找到引擎源码。要想使用C++模板，在Engine/Source目录中您必须具有引擎源码。

# NiagaraCompiler_VectorVM,CompilationError
source: Compilation Error
ja: コンパイルエラー
zh_cn: 编译错误

# NiagaraEditor,AppLabel
source: Niagara
ja: ナイアガラ

# NiagaraEditor,WorkspaceMenu_NiagaraEditor
source: Niagara
ja: ナイアガラ

# NiagaraEffectEditor,AppLabel
source: Niagara
ja: ナイアガラ

# NiagaraEditor,NodeGraph
source: Node Graph
ja: ノードグラフ
zh_cn: 节点图表

# NiagaraEditor,NodeGraphLabel
source: Node Graph
ja: ノードグラフ
zh_cn: 节点图表

# NiagaraEditor,WorldCentricTabPrefix
source: Niagara
ja: ナイアガラ

# NiagaraEffectEditor,WorldCentricTabPrefix
source: Niagara
ja: ナイアガラ

# NiagaraEffectEditor,ConstantsLabel
source: Constants
ja: コンスタント
zh_cn: 常量

# NiagaraEffectEditor,DeleteEmitter_Tooltip
source: Deletes this emitter from the effect.
ja: エフェクトからこのエミッタを削除
zh_cn: 从该特效中删除该发射器。

# NiagaraEffectEditor,DuplicateEmitter_Tooltip
source: Duplicate this emitter.
ja: このエミッタを複製
zh_cn: 复制该发射器。

# NiagaraEffectEditor,LoopsLabel
source: Loops
ja: ループ
zh_cn: 循环

# NiagaraEffectEditor,MaterialLabel
source: Material
ja: マテリアル
zh_cn: 材质

# SAnimCurveViewer,AnimCurveType_Material
source: Material
ja: マテリアル

# SAnimCurveViewer,CurveTypeMaterial_Tooltip
source: Material
ja: マテリアル

# UnrealEd,Material
source: Material
ja: マテリアル
zh_cn: 材质

# WorldBrowser,TiledLandscapeImport_MaterialText
source: Material
ja: マテリアル
zh_cn: 材质

# NiagaraEffectEditor,NiagaraToolbar_AddEmitter
source: Add Emitter
ja: エミッタを追加
zh_cn: 添加发射器

# NiagaraEffectEditor,RenderAsLabel
source: Render as
ja: レンダリング
zh_cn: 渲染为

# NiagaraEffectEditor,SpawnRateLabel
source: Spawn Rate
ja: スポーンレート
zh_cn: 生成速率

# NiagaraEffectEditor,SpawnScriptDisplayName
source: Spawn Script
ja: スポーンスクリプト
zh_cn: 生成脚本

# NiagaraEffectEditor,SpawnScriptLabel
source: Spawn Script
ja: スポーンスクリプト
zh_cn: 生成脚本

# NiagaraEffectEditor,UpdateScriptDisplayName
source: Update Script
ja: スクリプトを更新
zh_cn: 更新脚本

# NiagaraEffectEditor,UpdateScriptLabel
source: Update Script
ja: スクリプトを更新
zh_cn: 更新脚本

# NiagaraNode,Output
source: Output
ja: アウトプット
zh_cn: 输出

# SoundCueGraphNode_Root,RootTitle
source: Output
ja: アウトプット
zh_cn: 输出

# NiagaraNodeDataSetRead,NiagaraDataSetReadFormat
source: {0} Read
ja: {0} リード
zh_cn: {0} 读取

# NiagaraNodeDataSetRead,UnImplDataSetTypeError
source: This data set type hasn't been implemented.
ja: このデータセットタイプは未実装です。
zh_cn: 没有实现该数据集类型。

# NiagaraNodeOp,InputErrorFormat
source: Error compiling input on {OpName} node.
ja: {OpName} ノードのインプットのコンパイルエラー
zh_cn: 在{OpName}节点上产生错误的编译输入。

# NiagaraNodeOutput,OutputErrorFormat
source: Error compiling attriubte {0}
ja: アットリビュート {0} コンパイルエラー
zh_cn: 错误的编译属性{0}

# NiagaraNodeWriteDataSet,NiagaraDataSetWriteFormat
source: {0} Write
ja: {0} ライト
zh_cn: {0}写入

# NiagaraOpInfo,Abs Desc
source: Result = |A|
ja: 結果 = |A|
zh_cn: 结果 = |A|

# NiagaraOpInfo,Add Desc
source: Result = A + B
ja: 結果 = A + B
zh_cn: 结果 = A + B

# NiagaraOpInfo,Ceil Desc
source: Ceil
ja: セル

# NiagaraOpInfo,Ceil Name
source: Ceil
ja: セル

# NiagaraOpInfo,Clamp Desc
source: Clamp
ja: クランプ
zh_cn: 区间限定

# NiagaraOpInfo,Clamp Name
source: Clamp
ja: クランプ
zh_cn: 区间限定

# NiagaraOpInfo,Compose Desc
source: Result = {{ A.x, B.y, C.z, D.w }}
ja: 結果 = {{ A.x, B.y, C.z, D.w }}
zh_cn: 结果 = {{ A.x, B.y, C.z, D.w }}

# NiagaraOpInfo,Compose Name
source: Compose Vector XYZW
ja: ベクターXYZWを作成
zh_cn: 组成向量 XYZW

# NiagaraOpInfo,ComposeW Desc
source: Result = {{ A.w, B.w, C.w, D.w }}
ja: 結果 = {{ A.w, B.w, C.w, D.w }}
zh_cn: 结果 = {{ A.w, B.w, C.w, D.w }}

# NiagaraOpInfo,ComposeW Name
source: Compose Vector W
ja: ベクターWを作成
zh_cn: 组成向量 W

# NiagaraOpInfo,ComposeX Desc
source: Result = {{ A.x, B.x, C.x, D.x }}
ja: 結果 = {{ A.x, B.x, C.x, D.x }}
zh_cn: 结果 = {{ A.x, B.x, C.x, D.x }}

# NiagaraOpInfo,ComposeX Name
source: Compose Vector X
ja: ベクターXを作成
zh_cn: 组成向量 X

# NiagaraOpInfo,ComposeY Desc
source: Result = {{ A.y, B.y, C.y, D.y }}
ja: 結果 = {{ A.y, B.y, C.y, D.y }}
zh_cn: 结果 = {{ A.y, B.y, C.y, D.y }}

# NiagaraOpInfo,ComposeY Name
source: Compose Vector Y
ja: ベクターYを作成
zh_cn: 组成向量 Y

# NiagaraOpInfo,ComposeZ Desc
source: Result = {{ A.z, B.z, C.z, D.z }}
ja: 結果 = {{ A.z, B.z, C.z, D.z }}
zh_cn: 结果 = {{ A.z, B.z, C.z, D.z }}

# NiagaraOpInfo,ComposeZ Name
source: Compose Vector Z
ja: ベクターZを作成
zh_cn: 组成向量 Z

# NiagaraOpInfo,Cross Desc
source: Cross
ja: クロス

# NiagaraOpInfo,Cross Name
source: Cross
ja: クロス

# NiagaraOpInfo,Divide Desc
source: Result = A / B = {{A.x / B.x, A.y / B.y, A.z / B.z, A.w / B.w}}
ja: 結果 = A / B = {{A.x / B.x, A.y / B.y, A.z / B.z, A.w / B.w}}
zh_cn: 结果=A / B = {{A.x / B.x, A.y / B.y, A.z / B.z, A.w / B.w}}

# NiagaraOpInfo,Divide Name
source: Divide
ja: ディバイド
zh_cn: 分割

# NiagaraOpInfo,Floor Desc
source: Floor
ja: フロア

# NiagaraOpInfo,Floor Name
source: Floor
ja: フロア

# NiagaraOpInfo,Fractional Desc
source: Fractional
ja: 小数
zh_cn: 分数

# NiagaraOpInfo,Fractional Name
source: Fractional
ja: 小数
zh_cn: 分数

# NiagaraOpInfo,Inverse Desc
source: Result = Inverse of matrix A
ja: 結果 = matrix Aの逆数
zh_cn: Result = 矩阵A的逆矩阵

# NiagaraOpInfo,Inverse Name
source: Inverse
ja: 反転
zh_cn: 倒数

# NiagaraOpInfo,Length Desc
source: Length
ja: 長さ
zh_cn: 长度

# NiagaraOpInfo,Length Name
source: Length
ja: 長さ
zh_cn: 长度

# STimelineEditor,Length
source: Length
ja: 長さ
zh_cn: 长度

# TransitionRuleGetter,AnimationAssetSequenceLength
source: Length
ja: 長さ
zh_cn: 长度

# NiagaraOpInfo,Lerp Desc
source: Result = (A * (1 - C)) + (B * C)
ja: 結果 = (A * (1 - C)) + (B * C)
zh_cn: 结果 = (A * (1 - C)) + (B * C)

# NiagaraOpInfo,LessThan Desc
source: Result = 1 if A<B, 0 otherwise
ja: A<Bの場合はResult = 1。それ以外は 0
zh_cn: 如果A<B,结果则等于1,；否则结果等于0。

# NiagaraOpInfo,LessThan Name
source: A Less Than B
ja: B未満のA
zh_cn: A小于B

# NiagaraOpInfo,Log Desc
source: Log
ja: ログ
zh_cn: 对数
